在您完成小巴学车教练端用户注册之前，建议您仔细阅读本协议再进行注册。本协议在您接受注册时生效，将成为您和小巴学车之间具有法律意义的文件，您和小巴学车将同时受到本协议条款的约束。
第一条定义
第二条会员享受的服务
1、拥有学员信息管理系统，长期有效的保存在小巴学车数据库；
2、随时查询学员历史记录；
3、享受最新信息及优惠政策；
4、“小巴学车”根据互联网和移动互联网平台规划随时增添的其它服务。
第三条会员注册
用户根据“小巴学车教练端”会员注册的要求，填写真实的会员信息，并表示接受本协议后方可申请成为会员。
申请成为“小巴学车教练端”会员的具体流程如下：
1、点击注册“小巴学车教练端”；
2、填写注册信息，上传资料；
3、点击“同意服务协议并注册”；
4、会员的ID及手机验证码的保管
会员的ID由会员自行保管。禁止会员将自己的ID及手机验证码交付第三人使用，若第三人凭正确的用户ID及手机验证码进行网络活动，将被视为该会员自身行为，该行为引起的一切法律后果由会员承担。
第四条会员的义务
会员不得从事以下行为，若发生下列行为，则会员应承担相应的法律责任。小巴学车有权限制或取消其会员权限：
1、申请或者变更会员信息时提供虚假信息；
2、盗用他人信息；
3、利用任何方式方法危害“小巴学车”网站系统安全；
4、利用小巴学车损害第三方的合法权益；
5、受贿于学员，向学员收取礼物、烟酒等礼品，向学员收取任何不合理的费用；
6、马虎大意，对学员大声喊叫，使用侮辱性的语言；
7、迟到、教学时间不足
第五条小巴学车的义务
小巴学车保证遵从其在小巴学车网站上公布的所有服务承诺，努力创建高效便捷的驾培服务平台。
在会员完整履行开课教学等程序后，在各方协议的框架下，联络驾校、学员和教练，为会员提供信息服务。
小巴学车为保证会员安全地使用其提供的网络服务，将建立保护会员信息的安全系统并定期进行维护。非经国家有关机关的指令，小巴学车绝不向任何人泄露会员的任何信息。
第六条通知的发送
小巴学车通过会员注册时指定的手机号码以及APP应用软件中通知栏向会员发送通知。小巴学车向多数会员发送通知时，可以在网站公告栏上公布该通知，该种通知模式与向会员发送个别通知具有同样的法律效力。